# ComputerGraphics

Лабораторные работы по дисциплине Компьютерная Графика

## lab1
### Вывести график функции:
-	Функции заданы параметрически, как x=f(t), y=g(t). 
-	Функции заданы в полярных координатах, r=f(φ). 

### Нарисовать замкнутый многоугольник и заполнить его буквами размером 8x8 пикселов:
-	I.
-	S.
-	W.

### Построить алгоритм и разработать программу для решения задачи:
-	Задавая различные шаблоны заполнения для граней, построить куб.
-	Строится заполненный ромб со стороной а и углом 60°, затем четыре заполненных ромба со сторонами а/2, центры которых удалены от центра исходного ромба на расстояние k*а. Этот процесс применяется к каждому ромбу и т.д. Выполнить данное построение с помощью рекурсии, глубина которой определяется условием а >= 4. Рекомендуемые значения k=2.

## lab2
### Используя метод приращений, построить алгоритм и разработать программу для генерации точек кривой f(x, y) = 0, принадлежащих данной четверти:
-	y = ax3, a > 0, III четверть.
-	y = ax2, a < 0, IV четверть.
-	x2 / a2 + y2 / b2 = 1, IV четверть.

## lab3
### Используя алгоритм генерации точек отрезка, построить многоугольник (треугольник). Используя алгоритм заполнения, закрасить этот многоугольник.
- Метод приращений, использующий четыре перемещения с установкой режима XOR.
- Метод приращений, использующий четыре перемещения с построчным алгоритмом затравки с использованием рекурсии. 
- Метод приращений с простым алгоритмом заполнения затравки с использованием рекурсии.

## lab4
- Вывести на экран изображение поверхности z = x*(x – y)*(x + y) в параллельной проекции, используя алгоритм плавающего горизонта для удаления невидимых линий.
- Вывести на экран изображение поверхности z = x*sin(y) – y*sin(x) в параллельной проекции, используя метод художника для удаления невидимых линий.
- Вывести на экран изображение поверхности z = (x*y)/(x2 + y2 + 1) в параллельной проекции, используя метод художника для удаления невидимых линий.

## lab5
### Разработать программу для построения фрактального множества Ньютона:
- Корни многочлена: c1 = 3/2, c2 = 2 + 2i, c3 = 2 - 2i.
- Корни многочлена: c1 = 1/4, c2 = 3/4 + i, c3 = 3/4 - i.
